Especially for Alex Orlov

Необходимо ознакомиться с заготовкой и доработать приложение. Приложение взаимодействует с базой данных, оперируя объектами пользователей (User). После доработки необходимо проверить свои методы с помощью заранее написанных JUnit тестов. В результате все тесты должны быть пройдены. Разрешается ознакомиться с реализацией тестов.

Для запуска теста:

Найдите класс в папке test.
При нажатии на него правой кнопкой мыши запустите, выбрав "Run «Имя класса»".
Требования к классам приложения:

Классы dao и service должны реализовывать соответствующие интерфейсы.
Класс dao должен иметь пустой/по умолчанию конструктор.
Все поля должны быть объявлены как private.
Service должен переиспользовать методы dao.
Обработка всех исключений, связанных с работой с базой данных, должна находиться в dao.
Класс Util должен содержать логику настройки соединения с базой данных.
Необходимые операции:

Создание таблицы для User — не должно приводить к исключению, если такая таблица уже существует.
Удаление таблицы User — не должно приводить к исключению, если таблицы не существует.
Очистка содержания таблицы.
Добавление User в таблицу.
Удаление User из таблицы (по id).
Получение всех User из таблицы.
Алгоритм работы приложения:

В методе main класса App должны происходить следующие операции:
Создание таблицы User.
Добавление 4 User в таблицу с данными на свой выбор. После каждого добавления должен быть вывод в консоль (User с именем — name добавлен в базу данных).
Получение всех User из базы и вывод в консоль (должен быть переопределен toString в классе User).
Очистка таблицы User.
Удаление таблицы.
